Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Paglabag sa Cell Block]
Direktor.
pasensya na po.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit hindi mo ako pinayagang
dalhin siya.
Huli na para sabihin iyon ngayon.
Samahan mo akong kausapin si Chief.
kamusta na siya?
Paano na ang kalagayan niya ngayon?
Okay naman siya.
Mas stable na ang kalagayan niya.
Gao Zhiyao.
Hindi ba siya ang iyong mabuting kaibigan?
Paanong wala kang alam?
Ano bang alam mo?
Wala akong ideya
hindi siya makaget over sa ex-girlfriend niya
to that extent.
Nandito na si Chief.
Gao Zhiyao.
Ikaw na naman?
Bakit hindi man lang ako nagulat?
muli!
Chief.
Ang mga preso ay nagsisikap na magpahinga.
Hinaan natin ang ating mga boses.
Oo, itago natin ito.
Sorry, Chief.
Ito ay ang aking oversight.
Syempre oversight mo yun.
O ito ay dapat na maging akin?
Chief.
Iyon ay isang hindi inaasahang sitwasyon.
Ginawa na niya ang lahat, okay?
Direk Xiao, kinakampihan mo ba siya?
Sige, kung gusto mong balikatin ito—
lahat ng may-katuturang tauhan ay kakaltasan
ng kanilang suweldo sa loob ng 3 buwan.
Ngunit, Chief,
ito ay isang hindi inaasahang sitwasyon.
Ito ay masyadong malupit.
Minsan ay maaaring ituring na hindi inaasahan,
ngunit ilang beses
na itong nangyari kay Gao Zhiyao?
Matagal na siyang hindi karapat-dapat sa trabaho.
Tanungin kita.
Balita ko kaibigan mo siya.
Nangangahulugan ba ang pagiging kaibigan na
maaari mong balewalain ang mga patakaran?
Sinusubukan mo bang tulungan siyang makatakas,
o gusto mo siyang samahan sa kulungan?
Kaya mo yan, alam mo ba?
Magpalit ka ng damit at pumasok ka doon
para makasama siya!
Sabay ka na lang pumasok dito!
Hindi mo ba alam kung anong oras na?
Simula bukas, itatalaga ka
sa Cell Block Violation.
-Kung manggugulo ka na naman, alis ka na dito!
-Hepe.
Kulang pa siya ng experience, okay?
Kulang sa karanasan? Hindi pwede.
Hindi mo ba nakita
kung paano niya ginulo ang lahat
pagkatapos pumunta dito?
Maaari mo ba kaming hayaang matulog?
Walang sinuman sa amin ang makatulog dahil sa iyo.
Itago natin ito.
Mag-ulat sa oras bukas.
Oo, Chief.
Magandang trabaho.
Pumasok ka.
Gusto ko si Xiang.
Pumunta ka doon.
Itigil ang paggawa ng ingay.
Xiang!
[OOPS! NASA KULONG AKO]
[Episode 8]
Kinulong ako ng grupo ng mga baliw.
Ano ang tinitingnan mo?
Isang grupo ng mga baliw na baliw.
CO, gusto kong magsulat ng liham.
CO, lahat dito baliw.
Gusto kong magsulat ng liham, CO.
CO, gusto kong magsulat ng liham.
CO, gusto kong magsulat ng isang sulat!
CO, nakakulong ako sa
grupo ng mga baliw.
CO, gusto kong magsulat ng liham. CO!
Ang 18 Tansong Lalaki?
pasensya na po. pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang ibagsak ito.
pasensya na po.
Tadpole.
Kumain ka.
Ano nga ba ang nangyayari
sa kanilang dalawa?
Wala sa kanilang dalawa ang kumakain.
Ang isa ay tahimik buong araw,
at ang isa ay walang tigil na umiiyak.
Halika dito saglit.
May sinabi ba sa iyo ang Inmate 9568?
Hindi, kakaiba siya.
Halos hindi siya nagsasalita.
Sabi ng sidekick niya
nabugbog kasi siya
ng kung sinong talunan.
At talagang naglalagablab ang kanyang emosyon
nitong mga nakaraang araw.
Gao Zhiyao, gusto kong makita si Xiang.
Hayaan mo akong puntahan siya, okay?
Hindi kami naghiwalay. hindi ako pumayag.
Sinabi ko sa kanya na gusto ko siyang makausap,
pero hindi na lang niya ako pinansin
at hindi na siya nagrereply sa mga text ko.
We didn't make things clear,
kaya hindi dapat ibilang na breakup, di ba?
Inmate 9416, huminahon ka muna.
Hahanap ako ng oras
para makausap ka ng maayos.
Ayokong kausapin ka.
Gusto kong makausap si Xiang!
Tulungan mo akong hanapin si Xiang, okay?
-Inmate 9416!
-Pakiusap!
Huminahon ka, Tadpole.
Susubukan kong kontakin si Xiang.
Please calm down, okay?
Sige, may aalamin tayo.
Sa iyong pananatili sa Cell Block Violation,
ingat sa sarili mong kaligtasan.
Panatilihin ang iyong bantay
at huwag maging masyadong clueless.
Kung manggugulo ka ulit,
siguradong tatanggalin ka ni Chief Hu.
Kailangan ko rin na tulungan mo akong
bantayan ang Inmate 9568.
Lumapit kaagad sa akin kung may mangyari
sa Cell Block Violation.
Naiintindihan mo, Senior.
Good luck.
Gao Zhiyao.
Dalhin mo ako kay Xiang.
Pakiusap.
Wa, gusto mo akong makausap?
Gusto ko ng beef noodles.
May isang sikat na lumang restaurant
na tinatawag na "Heirloom."
Kunin mo ako ng isang mangkok ng kanilang pansit.
Ang sabaw na uri ay hindi magagawa.
At dalhan mo ako ng photo book mula sa kwarto ko.
Ngunit ito ay Paglabag sa Cell Block.
Yung lalaking katabi na patuloy na umiiyak,
sabihin sa kanya na tumahimik.
Nakakainis kaya.
Ang kanyang kasintahan ay nagpakasal sa iba.
Putulin siya ng kaunti.
Bakit ako dapat?
Sobrang tagal na nung nagbreak sila.
Hanggang kailan siya iiyak?
Hindi kami naghiwalay!
hindi ako pumayag!
Ilang beses ko pa ba kailangang sabihin?
Sa tingin mo dahil lang sa hindi ka pumayag,
hindi na mabibilang na breakup?
Sino ka sa tingin mo?
Maliit ka lang hipon, okay?
Wala sa iyong negosyo! sino ka ba
Wa, wag kang makipagtalo sa kanya.
Kaibigan mo siya, ha?
Kaya naman nahihiya kang
pagtawanan siya diba?
Deserve lang pagtawanan ang mga taong ganyan !
sino ka ba
Tumigil ka sa pagtawa sa akin!
Huwag kang mag-away.
Hindi nakakagulat
na tumakbo ang iyong kasintahan sa iba!
Lumabas ka dito!
-Itigil mo na.
-Lumabas ka at labanan mo ako ng isa-isa!
Green tip!
Hindi nakakagulat na tinatawag ka nilang Tadpole!
Lumabas ka at awayin mo ako ng one-on-one!
Sipain ko ang mga bola mo!
Tumigil ka na, okay?
CO!
Ano ang pinagtatalunan nila?
Ito ay wala.
Tumigil sa pagtatalo!
Xiang.
Inmate 9568!
Itigil mo na.
papatayin kita!
Bilisan mo!
Gusto kong magsulat ng sulat!
Hindi ka ba marunong tumahimik?
Bilisan mo, CO!
Xiang!
Para matakot ka, ha?
Halika na.
Xiang.
Huwag mong sabihin ang pangalan niya!
paghihiganti...
Inmate.
Okay ka lang ba preso?
preso?
Isa kang mamamatay tao.
Anong bulungan?
Ang cute talaga ng mga figurine mo.
Isa kang mamamatay tao!
ano? Hindi ito tissue?
Yan ang bantay ko!
Isang buhay para sa isang buhay!
Paglabag sa Cell Block, humihiling ng backup.
Nagkakaroon ng isyu ang preso sa Cell 9.
-Mangyaring huminahon, bilanggo.
-Gao Zhiyao.
Anong isyu ang mayroon ang Inmate 5119?
Bilisan mo! Sinasaktan niya ang sarili niya!
Paumanhin, preso. Mangyaring huminahon!
Mangyaring huwag masyadong mabalisa, preso.
Direktor.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang kasalukuyang sitwasyon?
Tumatakbo siya
at sumisigaw ng malakas doon.
Mga bantay ko!
Hinawakan mo ba ang mga gamit niya?
Ibig mong sabihin ang mga iyon?
Tinawag mo ba silang papel na pigurin?
Hindi ba mga tissue lang?
Mga kaibigan niya yun!
-Ang kanyang mga kaibigan?
-Walang oras para diyan ngayon.
Ang psycho na ito ay may H.
Kailangan natin siyang ilagay sa isang straitjacket
para pakalmahin siya.
Kung hindi, kung patuloy siyang humahampas
ng ganito,
mapupuno siya ng dugo.
Naiintindihan mo ba?
Ano ang H?
HIV.
Matagal ka na dito
at hindi mo pa rin alam kung ano ang nangyayari?
Tulala ka ba?
Hahawakan ko ang pagpigil sa kanya.
Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
AIDS.
Isang buhay para sa isang buhay!
Humanda ka.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Zhan Wenlin, huminahon ka.
Inmate, huminahon ka.
Huwag masyadong mabalisa.
Huwag masyadong mabalisa, okay?
Zhongwen, umalis ka na!
Zhongwen!
Direktor!
Zhongwen, pigilan mo siya!
[Mona]
So, magkakaroon ba ako ng AIDS?
Lumabas na ang report.
Ano ang resulta?
Ito ay negatibo.
sayang naman yata.
Dito.
Ito ang inmate log
na pinagsama-sama ng aming Education Division.
Kung gusto mong patuloy na magtrabaho sa
Central Prison,
kabisaduhin ito.
Pinaka ayaw kong mag-aral.
S-Maraming pages?
Mayroong higit sa isang kagat doon.
Kabisaduhin ito o hindi, ito ay iyong pinili.
Ang mga bilanggo sa Paglabag sa Cell Block
ay may kanya-kanyang mga trigger.
Bukod sa HIV, Inmate 5119
dumaranas din ng pangmatagalang schizophrenia.
Yung mga papel na pigurin na nasira mo
parang pamilya sa kanya.
Kung gusto mong patuloy na magtrabaho sa
Paglabag sa Cell Block,
kailangan mo silang mas kilalanin.
Pero aabutin ako ng ilang araw
para matapos itong basahin.
Kailangan mong kabisaduhin ito ngayon.
Ang huling naisaulo ko
ay ang multiplication table.
Halika na.
Ang multiplication table.
Ano ang 8 beses 7?
56!
mali. 87 ikaw ba—isang tanga.
Sige, bigyan natin siya
ng kaunting kumpiyansa.
Ang pangunahing punto ay
kailangan mong kabisaduhin
ang mga keyword at katangian ng mga bilanggo,
okay?
Halika, Jiajun.
Isang beses ko lang nabasa ang librong ito.
Inmate 0776, habambuhay na pagkakakulong.
May nunal siya sa mukha,
at mahilig siyang makipag-away at manggulo.
Wala siyang kinakatakutan kundi ang mama niya.
Paborito niya ang popcorn chicken.
Kaya ang mga punto ng kanyang memorya:
may nunal sa kanyang mukha, mahilig makipag-away,
takot sa mama niya, popcorn chicken.
May nunal sa mukha, mahilig makipag-away,
pumunta ka.
May nunal sa mukha,
takot makipag-away,
nanay ng manok, popcorn.
Ganun ba talaga kahirap?
Kayong dalawa, ulitin mo.
May nunal sa mukha, mahilig makipag-away,
takot sa mama niya, popcorn chicken.
kayong dalawa.
May nunal sa mukha, mahilig makipag-away,
takot sa mama niya, popcorn chicken.
May nunal sa mukha,
takot makipag-away,
nanay ng manok, popcorn.
May nunal sa mukha, mahilig makipag-away,
takot sa mama niya, popcorn chicken.
Feel na feel ko na bigyan ka ng sampal.
-Idiot.
-Ito ay masyadong mahirap.
Paano ko kaya kabisado ang lahat ng ito?
Hayaan mo na lang siyang makagat.
Sumasang-ayon ako.
Halika na.
Pananakit sa sarili, malakas at maingay,
mahilig sa mga bagay na hugis strip.
Halika na.
Magconcentrate. Bilisan mo at kabisaduhin mo.
Mahilig kumagat ng tao,
may schizophrenia, at mahilig tumawa.
Inmate 0776.
May nunal sa mukha, mahilig makipag-away,
takot sa nanay, at...
Popcorn!
Ito ay popcorn chicken!
Inmate 4807.
Inmate 4807...
Hindi makausap ang kanyang ina.
Kung nawalan siya ng kontrol,
bigyan siya ng nilagang itlog.
Inmate 2388.
Inmate 2388...
Maaaring makipag-usap tungkol sa kanyang ina.
Kung nawalan siya ng kontrol,
lagyan siya ng protective gear.
Ang huli, Inmate 5119.
May schizophrenia,
mahilig kumagat ng tao, mahilig sa anime.
Oo. Sa wakas.
Sa wakas.
Teka.
Inmate 0776.
Anong uri ng bulaklak ang gusto niya?
Alam niya. Alam niya.
Hindi, hindi iyon magagawa.
Inmate 0776—anong uri ng bulaklak
ang gusto niya?
Popcorn na manok.
Tapos na ang klase! uuwi na ako.
Iimpake ko ito para maiuwi mo.
Pagod na ako.
Ipauubaya ko sa iyo ang natitira.
Good luck.
meron pa?
Sumunod ka sa akin.
Alam kong nag-aaral ka noon ng taekwondo,
ngunit sa bilangguan, ang kailangan natin
ay hindi mabibigat na welga,
ngunit pinipigilan ang mga preso.
Kaya talagang mas gumagana ang judo
kaysa sa taekwondo.
Hindi ba ang judo ay martial art lang
kung saan kayo magkahawak ng damit
at umiikot sa isa't isa?
Natutunan mo na ba ito?
Nasubukan ko na.
Sa bilangguan,
dahil hindi ito kompetisyon,
walang sinuman ang may mga panuntunan sa kanilang isipan.
Ang kailangan mong matutunan
ay ang pagsira sa kanilang paninindigan.
Halika, subukan mong kumawala.
Gamitin ang iyong lakas.
Diba sabi mo nasubukan mo na dati?
Gamitin ang iyong lakas kung gayon.
Masyado kang maraming napanood na pelikula.
Ito ay ganap na walang silbi sa totoong labanan,
dahil hindi lang
tatayo ang mga preso.
Senior.
Hindi mo man lang ako binigyan ng oras para maghanda.
Hindi ka
rin bibigyan ng oras ng mga preso para maghanda.
Bumangon ka na. Halika na.
Kailangan mong hanapin ang aking sentro ng grabidad,
at pagkatapos ay guluhin ito.
Mga hipon!
Senior.
Ito ay upang ipaghiganti ang aking mga Hipon.
Halika na! Ituloy natin.
Bumangon ka na.
Halika na.
Sentro ng grabidad!
Pakiramdam ang aking sentro ng grabidad.
Senior.
okay ka lang ba?
Hindi ko ine-expect na magaling ka pala.
Ituloy natin mamaya.
Dalhin ito sa.
Central Desk!
Paglabag sa Cell Block na humihiling ng backup!
Direktor!
Isinandal niya ang ulo niya sa pader
doon, gaya ng dati.
Handa na kami.
Wala pa akong nakitang bumpkin na katulad mo.
Ipakita mo sa akin kung ano ang mayroon ka.
Humanda ka.
Okay.
Tatlo, dalawa, isa.
Zhan Wenlin.
Relax, preso.
Ilalagay ka namin sa isang straitjacket ngayon,
para makalabas ka para makalanghap ng sariwang hangin
at makipag-chat nang kaunti sa aming mga social worker.
mamamatay tao!
-Direktor!
-Pigilan mo siya!
Huwag mong hayaang kagatin ka niya!
Relax!
Jiajun!
Inmate 5119.
May schizophrenia, mahilig kumagat ng tao,
at mahilig mag-imagine
na siya ay isang karakter mula sa isang mundo ng anime.
Anong anime?
Anong anime ulit ang gusto niya?
-Anong anime ang gusto niya ulit?
-Mag-isip ng mabilis!
Ilang salita ang nasa pamagat?
Bilisan mo!
Isang salita o dalawa!
Digimon!
hindi yun!
Pokemon! Pokemon!
Hindi yan!
Doraemon?
Hindi rin yun!
Major?
Bilisan mo!
Ikaw...
Jujutsu Kaisen!
Ito na!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
Jutsushiki hanten, "Aka."
Nagre-react siya!
Ito ay gumagana.
Kaya hindi ito ang anime na gusto mo?
Sabi mo kabisado mo!
Well...
Bakit hindi mo sinabi sa amin ng mas maaga?
Hayop na humihinga!
Pangalawang Pangil!
Matalim na Blade Counter-Slash!
Ito ay Demon Slayer!
Ito ay gumana.
Tanjiro!
Natagpuan ka!
Tanjiro.
ako ay...
Naghuhugas ito.
Naghuhugas ba ito?
Idiot ka...
saan ka napunta?
pasensya na po.
Naghuhugas ito.
Tanjiro.
Nakapatay lang ako ng masamang espiritu.
Sorry kung pinaghintay kita.
Huwag kang mag-alala.
Sila ay mula sa aming Demon Slayer Corps.
Nasugatan ka.
Ihahatid na kita para magpagamot.
Bumangon ka muna.
Tanjiro!
Jiajun.
Ilagay mo siya sa straitjacket.
Tanjiro!
Tanjiro.
Tutulungan ka naming isuot
ang iyong Demon Slayer Garment.
Halika na.
Ang Iyong Demon Slayer na Kasuotan.
-Demon Slayer Damit.
Demon Slayer Corps, mag-empake.
Demon Slayer Kasuotan.
Tapos na ang meeting mo sa kanya?
anong nangyayari,
naubusan na ng ideya
at nagpupunta sa fried chicken?
Wala naman sigurong ibang paraan diba?
Oo.
Gao Zhiyao.
Halika dito.
Pumunta ka dito.
Mag-isip ng solusyon sa amin.
Anong solusyon?
Pumunta ka dito.
Ang iyong kaibigan ay nag-hunger strike
sa loob ng 3 araw.
Sinabi niya kung hindi dumating ang kanyang dating kasintahan,
papatayin niya ang kanyang sarili sa gutom.
alam ko ito. Nakausap ko na siya,
ngunit hindi siya nakinig.
Hindi ko na alam kung ano pa ang gagawin ko.
Pero kaibigan mo siya.
Tama.
Tulungan mo akong magsalita tungkol sa kanya
at makipag-chat sa kanya ng kaunti, okay?
Siya ang may kinalaman
sa kaguluhang ito.
Walang paraan na maaaring gumana
sa pagitan nila ngayon.
Ano nga ba ang pag-ibig sa mundong ito?
Kung ayaw pa rin niyang kumain,
Igagapos ko siya at pilit na papakainin.
Miss Fang, hindi na kailangang pumunta ng ganoon kalayo, tama ba?
Susubukan ko ulit siyang kausapin.
Bakit ganyan ang hawak mo sa tiyan mo ?
Direktor!
Direktor, sumakit ang tiyan ko.
Well, suriin ko.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay magtae na ako.
Kailangan kong pumunta sa restroom ngayon.
May aalamin ako.
Pag-isipan mo ito habang nandiyan ka.
Miss Fang, imbes na
fried chicken lang ibigay sa kanya,
ang urn-roasted chicken,
ang four-herbs chicken—
ilabas mo silang lahat.
Kung hindi siya kakain, kakainin ko sila.
Paano naman yun?
Ito ba ang isang ito?
Itabi mo ng maayos.
Paano naman ang beef noodles?
Ang hirap talaga magdala ng beef noodles.
Sa oras na makarating sila dito,
sila ay nilalamig at hindi masarap ang lasa.
Paano kung bigyan kita ng
instant beef noodles sa halip?
Halika dito!
Halika dito.
Itigil mo na.
Mag-lollipop ka.
Dito.
Halika dito, hayaan mong ipikit ko ang iyong tenga.
Ako... may aalamin ako.
Tadpole.
Bakit ka nagtatago sa sulok?
Tadpole?
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili sa gutom
sa pamamagitan ng hindi pagkain?
Baka mamatay din ako.
Nasira ang buhay ko. Nawala ko ang lahat.
Hindi pwede.
Ang gwapo mo at ang galing mo sa taekwondo.
Huwag tularan ang paraan ng pananalita ko!
Ang pesky mo talaga.
Ano ang pangalan ng kanyang kasintahan?
Sasabihin ko sa kapatid ko na dalhin siya.
Hindi mo ito magagawa.
Hayaan siyang magkaroon ng librong ito
at pakawalan ng kaunti, at magiging maayos siya.
Lalo kang nagiging ruder at ruder.
Galing ito sa kakaibang lalaki sa tabi.
Bakit hindi mo subukan?
Gayundin,
bigyan mo siya ng lollipop
at sabihin sa kanya na huminto sa pag-iyak.
At isang lollipop.
Beef noodles.
Naiintindihan ko, okay?
Maliit na hipon.
Enjoy.
Iyan ang paborito kong isyu.
Sa wakas ay inilabas nila ang limitadong edisyon.
Bakit kailangan mong bigyan ako nito?
Pinilit mo akong ipagkanulo si Xiang!
Tapos ka na bang umiyak?
-Si Xiang ay may kasamang iba ngayon.
-Tumahimik ka!
tumahimik ka! Hindi mo maintindihan!
Maliit na hipon.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Ang iyong kasintahan ay tumakbo kasama ng iba.
Dapat maging masaya ka para sa kanya,
para sa paghahanap ng isang tao na mas mahusay kaysa sa iyo.
Tama, tumigil ka sa pag-iyak.
Ihahatid kita para maghanap ng babae.
Ayoko ng iba.
Si Xiang lang ang gusto ko.
Baka mamatay din ako.
Wala na tayong tulog ngayong gabi.
Sinusuntok mo ba ang pader
o inuuntog ang iyong ulo ngayon?
Kung ikaw ay pumutok sa iyong ulo,
gawin itong mas mahirap.
Saka ka lang mamamatay.
Hindi ka mamamatay kung hindi mo ito sasampalin nang husto.
Mas mahirap.
Ano, takot sa sakit?
Nakikita mo ang fan?
Tanggalin mo ang iyong damit,
ibitin ang iyong sarili dito,
ituro ang chopsticks
sa iyong carotid artery,
at hilahin ito pababa.
Tumigil ka sa pagiging sarcastic, okay?
Sarcastic?
Iyan ay dahil
hindi ka determinadong mamatay.
Kung talagang determinado kang mamatay,
harangan ang lababo,
punuin ito ng tubig,
at ilubog ang iyong ulo sa tubig.
Mawawala ka sa loob ng 3 minuto.
O maaari kang tumayo nang mataas,
ituon ang iyong baba sa lababo,
ipikit mo ang iyong mga mata, at tumalon.
Pagkatapos ang iyong cervical spine ay...
Bakit ka natahimik?
patay ka na ba
Tumigil ka sa pag-iyak.
Okay lang na iniwan ka ng girlfriend mo.
Ito ay hindi tulad ng nawalan ka ng isang piraso ng iyong sarili
o isang bagay.
tama yan. Lalaki ka.
Huwag mawala ang buong kagubatan
para sa isang puno.
Laging tumatawag kay Xiang,
umiiyak ng ganyan.
tama yan. Napakaraming
magagandang babae diyan,
tonelada na may magagandang figure. Makakahanap ka
ng kahit anong klaseng babae na gusto mo.
Narinig mo yun?
Seryoso,
kung gusto mong ikumpara
kung sino ang mas masama,
lahat ng nasa hanay na ito
ay mas malala pa kaysa sa iyo.
Kung gusto mo talagang mamatay,
bilisan mo. Maging matapang ka.
Kung hindi mo gagawin,
itigil ang paggawa sa aming lahat
na mawalan ng tulog. Intindihin?
Ang ganda, bro. Mas katulad yan.
Mahusay. Ngayon ay matutulog na kami sa wakas.
Bro, kumain ka na ba?
meron ako.
Balita ko nakalaban ka na sa ibang bansa.
Oo.
Nakapunta na ako sa Tokyo, Busan,
Jakarta, at Doha.
Duha? nasaan na yun?
Doha ito.
Tapos na sa... Saudi Arabia.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang mga bahay doon ay sobrang ganda,
at ang mga lansangan ay puno ng mayayamang tao—
may isang bungkos ng Lamborghinis.
Nakapunta ka na ba sa Iceland?
Iceland.
Hindi.
Gusto mong pumunta doon, bro?
Sa Doha Asian Games noong taong iyon,
natalo ako sa quarterfinals,
ngunit ito ay isa pa rin sa
ang mga highlight ng buhay ko.
Bro, meron ka ba
may highlights ba sa buhay mo?
Ang buhay ay puno ng ups and downs.
Tuloy-tuloy lang ako sa paglabas
-masok sa lugar na ito.
Anong uri ng highlight
ang maaaring mayroon ako?
Mukhang naging
exciting ang buhay mo.
Kadalasan, nakikipag-away lang.
Ano ang kapana-panabik doon?
Sa mga opisyal na laban sa junior high,
Mayroon akong 33 panalo at 21 talo.
Naranasan mo na bang lumaban ng higit pa diyan?
Oo.
Higit pa riyan.
Kaya karamihan ka ba ay nanalo o natalo?
Mahalaga ba ito?
Alinmang paraan, mapupunta ako dito.
Kaya ano ang dahilan sa pagkakataong ito?
Pang-aabuso ng pusa.
Maganda ang mood ko noong araw na iyon,
tapos may nakita akong tulala na umaabuso ng pusa.
Darn it.
Kaya pumasok ako para pigilan siya.
Nakulong ka para diyan?
Sinuntok ko ang mukha niya.
Ikaw iyon...
Naghahatid ng hustisya, okay?
Oo naman.
Nakain na siya sa wakas?
Oo, sa wakas.
Kung hindi pa rin siya kakain,
gagamitin ni Miss Fang ang kanyang ultimate move.
Itali mo siya at pilitin siyang pakainin.
Parang sobrang nakakatakot.
Gao Zhiyao, tulungan mo akong ibalik ito
sa buddy na iyon.
Iwanan mo ito sa akin.
Isa ka nang full-time na miyembro ng staff ngayon.
Maging mabuti, okay?
Nakuha ko.
salamat po.
Ng.
Ang iyong lihim na libro ng larawan.
Dumating ka sa tamang panahon.
Kunan mo ako ng litrato.
May snowscape.
Mas mainam na kunin sa Iceland.
Gayundin,
pumunta ka sa kapatid ko
at ikuha mo sa akin ang isang bagay.
Ang iyong kapatid na babae...
Kailangan mo ba akong sundan?
Kinakabahan mo ako.
Ano ang dapat kabahan?
Ginagawa mo ang iyong bagay, at ginagawa ko ang akin.
Sige, go.
Pero pwede bang itigil mo na ang paghawak sa akin?
Gayundin, huwag masyadong halata.
Hiniling sa akin ni Wa na pumunta at kumuha ng isang bagay.
Oo.
Hello.
Paano ko malalaman
kung gaano katagal ang kailangan kong maghintay?
Nag-aalala ka ba na baka magpiyansa ako?
Oo, nandito ako. Oo.
nasabi ko na sayo
ito ang panig ng Central Prison
na pumipigil sa amin.
Nabayaran ko na ito.
mas kinakabahan pa ako sayo...
Mr. Chen.
Oo.
Hindi mo ba alam kung paano ko, Zhang Wenfeng,
pinangangasiwaan ang mga bagay-bagay?
Aling kwarto ito?
Ngayong Sabado.
Kasabay ko siyang maglunch ngayong Sabado.
Bibigyan kita ng sagot.
Oo man o hindi,
hintayin mo ang message ko.
Sige.
Tingnan mo.
anong ginagawa mo
Isang imahe ng ultrasound.
Tingnan natin.
Bakit niya binigay ito sayo?
Hiniling niya sa akin na ibigay ito kay Chihuahua.
Ito ay isang sanggol.
Ang baby niya?
Alam mo ba kung sino si Zhang Wenfeng
may lunch ba ngayong Sabado?
Paano ko malalaman?
Inaasahan ko na malapit nang magpakita si Mickey Mouse.
7.
Ano ang gagawin mo
pagkatapos mong makaalis dito, bro?
17.
Hindi ko nga alam kung makakalabas pa ako.
Hindi ka ba lalabas agad?
Mayroon akong terminal cancer.
Kung hindi gumana ang paggamot,
mamamatay ako dito.
20.
Hindi mo gagawin. Wag ka mag isip ng ganyan.
Ang modernong teknolohiyang medikal
ay napaka-advanced na ngayon.
10.
Nakakita ka na ba ng snow?
Nakita namin ito ni Xiang minsan
sa Hehuan Mountain noong mga bata pa kami.
Gusto kong dalhin ang aking asawa sa Iceland
upang makita ang niyebe.
Paulit-ulit niyang sinasabi na mahal niya si Frozen
mula pa noong bata siya,
kumanta ng "Let It Go"
buong araw.
Nakakainis kaya.
Dadalhin ko siya sa Iceland
at hayaan siyang maging prinsesa minsan.
Ang romantic mo talaga bro.
2.
So may anak ka na?
halos.
Ito ay nasa daan.
Hindi ko alam kung makikita ko ito
bago ako mamatay.
Ng.
Iyong mga gamit.
Binabati kita.
Kamusta ang iyong kalusugan?
Kanser sa colon.
Kailan mo nalaman?
Nasaan ang beef noodles ko?
Dinadala ako ng nanay ko noon sa restaurant na iyon.
Gusto ko silang makasama ng isang beses.
Ginger din.
Huwag putulin ito nang napakakapal. Hiwain ito ng mas manipis.
-Alam mo?
-Senior.
Master Jiu.
Ito ang recipe ng
beef noodles ng nanay ko.
Ito ang aming natatanging pampalasa. Tingnan mo.
Maaari mo bang ayusin ang isang pagkain ng
beef noodles para sa akin?
Ngunit ang menu para sa lahat ng 3 pagkain
para sa buong linggo
ay nakaplano na.
alam ko.
Pero ito yung beef noodles
Kami ni Tadpole ay nagmamahalan
mula noong kami ay bata pa.
Siya ay nasa Cell Block Violation ngayon,
at gusto niyang magkaroon ng mga ito.
Pakiusap.
Okay, gagawin ko ito para sa kapakanan mo.
salamat po.
Paakyat na agad.
Oras na para kumain.
Salamat, kuya.
Sa canteen ba ito ginawa?
Subukan mo lang.
paano ito?
Sarap ba ng luto ni nanay?
Binili mo ito sa labas?
Naaalala mo ba ang iyong ina?
Sasabihin mo ba sa akin o hindi?
Ito ang beef noodles ng nanay ko.
Sinusubukan mo bang guluhin ako?
Seryoso ako.
Ito ang recipe ng beef noodle ng aming pamilya.
Hiniling ko kay Master Jiu na lutuin ito nang naaayon.
Binigyan kita ng paborito kong pagkain.
Dapat pa ring ipaalala sa iyo ng pansit na ito
ang iyong ina.
Walang pakialam sa mga detalye.
Maganda ba?
Dahan-dahang kumain.
Miss ko na ang lasa ni Auntie.
Sabihin mo sa nanay ko ito.
Maaari ba akong makakuha ng pangalawang tulong ng pansit?
Walang natira.
Suriin ang gilid ng mangkok.
At ito.
Narito ang isa pa para sa iyo.
Noong nanalo tayo sa mga laban,
ang aking ina ay magbibigay sa amin ng mga ito.
Mangolekta ng 10, at maaari naming
ipagpalit ang mga ito sa isang pulang sobre.
Naaalala mo pa yun?
Panatilihin itong ligtas.
Sabi ng nanay ko, magagamit mo ang sticker na ito
para kumain ng beef noodles ng libre habang buhay.
Salamat sa kanya para sa akin.
Magpasalamat ka sa kanya.
Hiniling niya sa iyo
na alagaan mong mabuti ang iyong sarili
at puntahan mo siya pagkatapos mong makaalis dito.
Hihintayin ka niya.
Naiinggit talaga ako
sa pagkakaroon mo ng nanay na ganyan.
[Eksklusibong Flavor, Maingat na Ginawa]
Nanay.
Bakit ka bumalik?
Sabi ng chef ng canteen may extra,
kaya hiniling niya sa akin na ibalik ito para sa iyo.
Tumatakbo para lang dito?
Hindi ba kailangan mong magtrabaho bukas?
ginagawa ko.
O sa bahay ka natutulog?
hindi ko kaya. May maaga akong shift bukas.
Paano ito? Nasiyahan ba ang lahat?
Kinain ba ito ng Tadpole? Ang recipe na ito.
Binigay ko sa kanya yung stickers.
Sabi niya
siya mismo ang pupunta para makita ka.
May konsensya naman siya.
Sabihin mo sa kanya na hindi masisira ang tindahan ng pansit ko.
Hihintayin kong lumapit siya sa akin.
Halika, alisin mo ang mga bagay na ito.
Ito.
Nanay.
ano?
pasensya na po.
Bakit?
hinila kita pababa.
Yung mga lalaki kanina,
at nagtatapos ako sa pagtatrabaho sa bilangguan...
-Lahat ito ay dahil ako ay sumugal.
-Hold on, hold on.
Bakit ka biglang
nagtapat ng nararamdaman mo?
Parang nasaktan kita.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
kung ano ang pinagkakaabalahan mo diyan.
Alam ko lahat.
Huwag kang umiyak.
Hindi ko pupunasan ang luha mo.
Ganito ka na
simula pa noong bata ka—matigas ang ulo hangga't maaari.
Hindi mo ako hinayaang punasan ang iyong mga luha,
o kahit punasan ang iyong pawis.
Sige, bumalik ka.
Kahit anong mangyari,
ingat ka na lang umuwi.
Sige na.
Pauwi na ako noon.
umuulan.
Inmate 9416.
Ililipat ka na namin ngayon sa
North District Prison.
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
pasensya na po.
Huwag kalimutan—
hangga't ako'y nakatayo pa,
kailangan mo ring tumayo.
Sige.
Kung maaari,
Sana makabalik ka
at makasundo ng taekwondo.
Nasugatan ang paa ko.
Ngunit ikaw ang "Golden Right Foot."
Bro.
Malapit nang mag-snow.
Hayaan mo na!
pasensya na po.
Gusto mo bang bumuo ng snowman?
Napaka-pesky mo.
Mag-ingat ka.
salamat po.
Hinihintay ka ng beef noodles ng nanay ko.
Zhang Longji.
Kailan ang takdang petsa ng iyong anak?
Agosto.
Leo?
Virgo, sa tingin ko.
Binabati kita.
[Fong Siang Construction]
anong ginagawa mo
[MS. Zhang Wenfeng,
Tagapagtatag ng Fong Siang Construction]
nasabi ko na sayo
ito ang panig ng Central Prison
na pumipigil sa amin.
Nabayaran ko na ito.
mas kinakabahan pa ako sayo...
Panalong bid work...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
Ang pagpapalawak ng cell block ay nangangailangan ng pondo.
Walang magkakamali
sa Central Prison ngayong taon.
[May dumating noong Sabado.
Kinansela ang pagkain.]
Ngayong Sabado.
Kasabay ko siyang maglunch ngayong Sabado.
Bibigyan kita ng sagot.
Maligayang pagdating.
Waitress, Table A2, sake-steamed clams.
Okay. salamat po.
Masyadong madrama yun.
Sa totoo lang?
Nakakatawa naman. Paano ito
posible?
Let me tell you,
some things are just that coincidental.
Kapag naranasan mo lang ang mga ito,
maiisip mo,
-"paano mangyayari ang ganito?"
-Boss.
Isa pang kapakanan, pakiusap.
Sige. Paakyat na agad.
Yijie?